Repository: OpenTouryoProject/OpenTouryo
Catalog: root_easysetup/programs/C#/Frameworks/Tools/DPQuery_Tool/Form1.*.resx
Languages: ja_jp

# label2.Text
source: I want the data provider
ja_jp: データプロバイダを選択します

# label3.Text
source: I set the connection string
ja_jp: 接続文字列を設定します

# btnCnOpen.Text
source: Connection
ja_jp: 接続

# btnCnClose.Text
source: Cutting
ja_jp: 切断

# btnSaveConfig.Text
source: Save configuration
ja_jp: 設定のセーブ

# btnExecQuery.Text
source: Query execution
ja_jp: クエリ実行

# btnLoadConfig.Text
source: Load Settings
ja_jp: 設定のロード

# btnOpenQueryFile.Text
source: Open
ja_jp: を開く

# label7.Text
source: Control method
ja_jp: 制御方式

# btnRollbackTx.Text
source: Rollback
ja_jp: ロールバック

# label6.Text
source: Isolation level
ja_jp: 分離レベル

# btnCommitTx.Text
source: Commit
ja_jp: コミット

# btnBeginTx.Text
source: Start
ja_jp: 開始

# groupBoxTx.Text
source: Transaction
ja_jp: トランザクション

# label5.Text
source: I want the interface
ja_jp: インターフェイスを選択します

# groupBoxCN.Text
source: DB connection
ja_jp: DB接続

# btnSaveQueryFile.Text
source: Save to
ja_jp: に保存

# btnCloseQueryFile.Text
source: Close
ja_jp: を閉じる

# btnOverwriteQueryFile.Text
source: Save
ja_jp: を上書き保存

# groupBoxQF.Text
source: Query file
ja_jp: クエリ ファイル

# groupBoxEXE.Text
source: Execution control
ja_jp: 実行制御

# label4.Text
source: I choose the slot.
ja_jp: スロットを選択します。

# btnCreateConfig.Text
source: Creating configuration
ja_jp: 設定の作成

# groupBoxR.Text
source: Setting
ja_jp: 設定

# label1.Text
source: File name :
ja_jp: ファイル名：

# label0.Text
source: Shortcut in the text box: (open the file) Alt + O, (save it to a file) Alt + S, (close the file) Alt + C, (run a query) Alt + E, Alt + F4 (Exit)
ja_jp: テキスト ボックス内のショートカット ： Alt+O（ファイルを開く），Alt+S（ファイルに保存），Alt+C（ファイルを閉じる），Alt+E（クエリを実行），Alt+F4（終了）

# cbxType.Text
source: Type inference mode (typed)
ja_jp: 型推測モード（型指定）

# label8.Text
source: Array binding number designation
ja_jp: 配列バインド数指定

# $this.Text
source: Master builder: dynamic parameterized query analysis tool
ja_jp: 棟梁：動的パラメタライズド・クエリ 分析ツール
